---
title: "Intro. Game and I"
permalink: /intro/
layout: single
author_profile: true
---

#### 나의 첫 게임, 크레이지 아케이드

​	크레이지 아케이드(크아)는 내가 처음 해본 비디오 게임이다. 6살, 우연치 않게 크아를 해볼 수 있었는데 물풍선이 터지는 게 너무나도 재미있었다. 컴퓨터 1개면 동생과 함께 게임을 할 수 있었다. 단순한 조작인 반면, 다양한 맵과 모드가 있어 재미있게 했다. 몬스터 모드는 정말 재미있었다.  거의 모든 맵을 깰 정도로 하루 종일 크아를 했다. 너무 많이 했다며 혼나기도 했다.

#### 어린 시절과 게임, 컴퓨터와 닌텐도 DS

​	8살, 아빠가 컴퓨터와 모니터를 가져오셨다. 인터넷을 접했고 여러 플래시 게임을 하였다. 쥬니어네이버, 다음 키즈짱, 한게임 플래시, 게임엔젤, 점심먹고 노라라 등 여러 사이트에서 다양한 플래시 게임을 했다. 아직도 전쟁시대 게임은 기억에 남는다. 단순한 클릭 몇 번이 뭐가 재미있는지 계속하게 되더라. 굴착소년 쿵도 정말 재미있게 했다. 광물을 캐고 돈을 모아서 장비를 사고 더 비싼 광물을 캐는 게임인데 너무 재미있었다.

​	10살, 삼촌이 넷마블 아이디를 만들어주셨다. 처음으로 나만의 아이디가 생겼고 온라인 게임을 즐기기 시작했다. 그 중에서도 그랜드체이스를 정말 정말 좋아했다. 캐릭터의 잠금을 풀고, 퀘스트를 깨고, 던전을 돌면서 아이템을 모으는 게 너무 재미있었다. 캐릭터, 스토리, 던전과 대전, 강화 등 플래시 게임과는 스케일이 달라서 더 재미있게 할 수 있었다. 온라인이어서 다른 사람들과 파티를 맺거나 대전도 할 수 있어서 새로웠다.

​	초등학생 때, 닌텐도 DS가 대유행 했다. 우리 반에는 20명이 있었고 그 중 6명 정도가 닌텐도 DS가 있었다. 도와줘! 리듬히어로, 커비 시리즈, 레이튼 교수 시리즈 등 다양한 게임이 있었다. 친구들끼리 서로 칩을 교환하여 게임하기도 하고 간혹 TT칩(여러 게임을 1개의 칩에 받아서 쓸 수 있는 칩이다.)이 있는 친구가 있다면 그 친구의 닌텐도를 여러 사람이 빌려가면서 했다. 나는 마리오를 정말 정말 좋아했는데 특히 슈퍼 마리오 64 DS는 인생게임에 손꼽힌다.  성 이곳 저곳을 돌아다니면서 스타를 모으는 게임인데 생각보다 난이도가 높다. 그리고 게임이 한 방향으로만 쭉 가는 게임이 아니라서 막히는 경우도 정말 많았다. 친구들끼리 어떻게 하면 스타를 먹을 수 있을 지 고민도 하던 게임이다.

​	정말 많은 게임을 했고 이름이 기억나지 않는 게임들도 있다. 게임은 내 친구였고 어린 시절의 대부분을 게임과 보냈다. 몰래 게임을 하다가 혼나기도 하고, 길지 않은 쉬는 시간에 게임을 하고, 때때로 졸리지만 참으며 게임을 하기도 했다. 그만큼 게임을 하는 시간이 즐거웠다.

#### 마인크래프트와 스팀

​	마인크래프트, 아마 제일 많이 한 게임일 것이다. 마인크래프트를 처음한 것은 10살 무렵이었다. 처음에는 인터넷에 돌아다니는 불법 다운로드로 게임을 했다. 내 기억으로는 이제 막 유행하는 게임이었고 그 때 당시 마인크래프트는 베타 버전이었다. 정말 아무것도 몰랐다. 일단, 게임이 영어였고 간단한 영어를 제외하면 정말 생김새로 판단하거나 인터넷에 검색을 하면서 찾아봐야 했다. 

